Task 4.2
Kết quả in:
BIKE_MODEL (ROM/.rodata):   00007FF70DC24060
total_odometer (RAM/.bss):  00007FF70DC27030
current_speed (RAM/Stack):  000000FF581FFE08

Sắp xếp các biến vào phân vùng bộ nhớ tương ứng
BIKE_MODEL: Nằm ở phân vùng .rodata 
total_odometer: Nằm ở phân vùng .bss
current_speed: Nằm ở phân vùng Stack 

Task 4.3
Hiện tượng xảy ra khi chạy crash_simulation
+Trên máy tính: Trên máy tính của em thì nó dừng khá lâu sau khi thực hiện các lệnh phía trên, 
                sau đó thì tự tắt chương trình mà không báo lỗi(em nghĩ là sẽ phải báo lỗi nhưng
                em không giải thích được tại sao nó không báo lỗi)
+Trên vi điều khiển thực tế (ví dụ: ARM Cortex-M): Khi vùng Stack bị tràn đè lên các vùng nhớ khác, CPU sẽ 
nhảy vào hàm ngắt ngoại lệ (Handler) ISR(Interrupt Service Routine) để xử lý sự cố.

Task 5: 
Cách 1 là lựa chọn đúng. 
Nếu dùng cách 1, khi này giá trị khai báo bằng 0 nên sẽ được lưu vào vùng .bss. Mà .bss thuộc RAM nên 
chương trình sẽ biên dịch thành công(do 40<128).

Còn nếu lưu bằng cách 2, khi này giá trị khai báo khác 0 nên sẽ được lưu vào .data. Tuy nhiên vì là giá trị
khác 0 nên nó cần được lưu lại. Mà vùng RAM sẽ mất dữ liệu khi tắt điện nên dữ liệu được lưu vào Flash, 
tuy nhiên do 20<40 nên sẽ bị lỗi.
